Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Mimpi Indah=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Diadaptasi dari novel "The Charming Evil Consort")
=Episode 20=
=Episode 20=
You just came out of His Lordship's chambers.
Anda baru saja keluar dari ruangan Yang Mulia.
(Possessing Talents and Virtues) I knew something was off about you.
(Memiliki Bakat dan Kebajikan) Aku tahu ada yang tidak beres denganmu.
And?
Dan?
Do you intend to report me?
Apakah Anda bermaksud melaporkan saya?
And if I do?
Bagaimana jika saya melakukannya?
If you dare ruin the Jade Spy Bureau,
Jika kau berani menghancurkan Biro Mata-mata Jade,
don't blame me for what follows.
jangan salahkan saya untuk hal berikut ini.
Perfect.
Sempurna.
Let's go.
Ayo pergi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
It's just as well.
Ya sudahlah, lebih baik begitu saja.
I was about to report you myself.
Saya sendiri hendak melaporkan Anda.
Make sure that batch of South Sea pearls Ms. Tong wanted
Pastikan bahwa kumpulan mutiara Laut Selatan yang diinginkan oleh Ibu Tong
reaches her soon.
segera sampai padanya.
Remember, don't let the director see it.
Ingat, jangan biarkan sutradara melihatnya.
All right.
Baiklah.
Tell me, if Director Zhu finds out
Katakan padaku, jika Direktur Zhu mengetahuinya
a few South Sea pearls went missing
beberapa mutiara Laut Selatan hilang
from this month's charity funds,
dari dana amal bulan ini,
how do you think he'll react?
Menurut Anda bagaimana dia akan bereaksi?
You wretch! You wouldn't dare!
Kau bajingan! Kau tak akan berani!
Before she died,
Sebelum dia meninggal,
Ruan told me quite a few of your secrets.
Ruan memberitahuku beberapa rahasiamu.
If you report me,
Jika Anda melaporkan saya,
we go down together.
kita turun bersama.
You're bluffing.
Anda menggertak.
(Possessing Talents and Virtues) Then go on, report me.
(Memiliki Bakat dan Keutamaan) Kalau begitu, silakan laporkan saya.
I'll be waiting for you.
Aku akan menunggumu.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Master, I beg your forgiveness.
Guru, saya mohon maaf.
Please
Silakan
don't cast me aside.
jangan singkirkan aku.
Speak freely.
Berbicaralah dengan bebas.
Director...
Direktur...
I…
SAYA…
I failed you.
Aku mengecewakanmu.
I am incompetent.
Saya tidak kompeten.
I failed to catch the assassin.
Saya gagal menangkap pembunuhnya.
That's the guards' duty,
Itulah tugas para penjaga,
not yours.
bukan milikmu.
Your hands have become rough.
Tanganmu menjadi kasar.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
You and that Lan Mengyan are both in your twenties.
Kamu dan Lan Mengyan sama-sama berusia dua puluhan.
She wears no powder
Dia tidak memakai bedak
and still has skin like cream.
dan masih memiliki kulit seperti krim.
You should learn from her.
Anda harus belajar darinya.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
(Library)
(Perpustakaan)
The new round of the ladies' competition shall begin soon.
Babak baru kompetisi wanita akan segera dimulai.
All ladies may register.
Semua wanita boleh mendaftar.
The champion will be granted
Juara akan diberikan
an audience with His Majesty
audiensi dengan Yang Mulia
and bestowed with a reward.
dan dikaruniai dengan pahala.
Wonderful.
Luar biasa.
I'm definitely entering.
Saya pasti ikut.
Please fill in your event
Silakan isi acara Anda
for the competition.
untuk kompetisi.
(Library)
(Perpustakaan)
I must win first place,
Saya harus memenangkan tempat pertama,
earn an audience with His Majesty,
mendapatkan audiensi dengan Yang Mulia,
present their crimes, and obtain justice
menyampaikan kejahatan mereka, dan memperoleh keadilan
at long last for the Shen family, the Qin family,
akhirnya untuk keluarga Shen, keluarga Qin,
the Fengling Army,
Tentara Fengling,
and every woman
dan setiap wanita
devoured by this sham.
dimakan oleh tipu daya ini.
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
Before that,
Sebelum itu,
go to the Mid-Moon Banquet
pergi ke Perjamuan Tengah Bulan
and dig up what you can.
dan gali apa yang kau bisa.
We might find cracks in He Chen's schemes.
Kita mungkin menemukan celah dalam rencana He Chen.
All right.
Baiklah.
Leave it to me.
Serahkan saja padaku.
You focus on the competition.
Anda fokus pada kompetisi.
(Library)
(Perpustakaan)
(Name and age: Lan Mengyan, 25, talent to present: guqin)
(Nama dan usia: Lan Mengyan, 25, bakat yang akan ditampilkan: guqin)
(Talent to present: guqin)
(Bakat yang akan dipersembahkan: guqin)
(Preliminary round)
(Babak penyisihan)
Next.
Berikutnya.
Lady Lan Mengyan.
Nyonya Lan Mengyan.
Your talent is archery.
Bakatmu adalah memanah.
But I signed up for the guqin.
Namun saya mendaftar untuk guqin.
You must be mistaken.
Anda pasti keliru.
Your form says archery.
Formulir Anda menunjukkan panahan.
(She altered my form.)
(Dia mengubah wujudku.)
You only get three arrows.
Anda hanya mendapat tiga anak panah.
Knock down the wind chime and you pass.
Jatuhkan lonceng angin itu dan Anda lolos.
I hear Miss Lan excels at everything.
Kudengar Nona Lan unggul dalam segala hal.
I'm curious
saya penasaran
to see your skill in archery.
untuk melihat keterampilan Anda dalam memanah.
But I'm no good at archery.
Tapi aku tidak pandai memanah.
Time is precious.
Waktu itu berharga.
Lady Lan, don't hold everyone up.
Nyonya Lan, jangan ganggu semua orang.
First arrow.
Panah pertama.
She doesn't even know how to hold a bow.
Dia bahkan tidak tahu cara memegang busur.
She's embarrassing herself.
Dia mempermalukan dirinya sendiri.
Indeed.
Memang.
Ms. Tong, are you all right?
Nona Tong, apakah Anda baik-baik saja?
Lan Mengyan!
Lan Mengyan!
Ms. Tong, I'm sorry.
Nona Tong, maafkan saya.
I'm terrible at this.
Saya buruk dalam hal ini.
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
Second arrow.
Panah kedua.
My goodness!
Ya ampun!
She hit Ms. Tong's headscarf.
Dia memukul jilbab Ibu Tong.
That's wildly off!
Itu sungguh aneh!
I'm sorry, Ms. Tong.
Maaf, Bu Tong.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
Lan Mengyan...
Lan Mengyan...
This is ridiculous.
Ini konyol.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Sorry...
Maaf...
Sorry.
Maaf.
I can do it.
Aku bisa melakukannya.
Last arrow.
Panah terakhir.
(Commendable)
(Terpuji)
That's something to behold.
Itu sesuatu yang patut disaksikan.
She concealed her abilities well.
Dia menyembunyikan kemampuannya dengan baik.
Indeed.
Memang.
I never saw that coming.
Saya tidak pernah menyangka itu akan terjadi.
A fine shot.
Sebuah tembakan yang bagus.
(Commendable)
(Terpuji)
(Excellent) Miss Lan's archery is impressive indeed.
(Luar biasa) Panahan Nona Lan sungguh mengesankan.
(Preliminary round) Your archery's good.
(Babak penyisihan) Panahanmu bagus.
Your acting's even better.
Aktingmu bahkan lebih baik.
But Tong Yan is determined
Tapi Tong Yan bertekad
to get in my way.
untuk menghalangi jalanku.
If I don't take her down,
Jika aku tidak menjatuhkannya,
she'll be trouble.
Dia akan menjadi masalah.
Getting rid of her isn't hard.
Menyingkirkannya tidaklah sulit.
Do you have an idea?
Apakah Anda punya ide?
My Lord,
Tuanku,
everything rides on this.
semuanya bergantung pada ini.
Do your best.
Lakukan yang terbaik.
Get yourself drunk.
Buat dirimu mabuk.
The heart is so fickle
Hati itu sangat mudah berubah
and difficult to predict.
dan sulit diprediksi.
My Lord, too much liquor harms the body.
Tuanku, terlalu banyak minuman keras membahayakan tubuh.
Do drink less.
Minumlah lebih sedikit.
You've mistaken me for someone else. Please let go.
Kau salah mengira aku orang lain. Lepaskan aku.
Meet me tonight
Temui aku malam ini
at Yunxia Inn.
di Penginapan Yunxia.
My Lord, this is inappropriate.
Tuanku, ini tidak pantas.
I'll wait for you.
Aku akan menunggumu.
Have you noticed
Apakah Anda sudah memperhatikan?
Tong Yan isn't drawn
Tong Yan tidak tertarik
to your dashing good looks,
untuk ketampananmu yang gagah,
but
Tetapi
to your neck?
ke lehermu?
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.